框架由重庆邮电大学01团队研发，我们保留所有权利
---------------框架介绍------------------------
assets包里面应该装载一些动画及显示资源
com里面包含缓动，json解析引用类库
game包里面分为游戏业务逻辑处
lang包为语言包，省去不必要数据的读取
morn为UI包，如有需要，也可以根据不同需要更换为fl UI或者 feathers UI包
qmang2d为团队自己研发引擎
res包里面应该装有加密后的配置资源等信息

--------------业务逻辑框架介绍-----------------
game分为mvcse模式，在传统的mvc改进
m ：model      数据层  负责信息存储，主要来自游戏的配置文件读取和服务器信息存储。静态
v ：view       视图层  负责视图呈现
c ：controller 控制层  负责游戏控制，主要为控制游戏不同模块切换，游戏主线切换，控制视图更新，进行数据处理
s ：service    服务层  负责与服务器通信以及信息响应，在income包下包含每一条由服务器向客户端发送的命令以及处理具体解析事务；在outcome下面包含每一条由客户端向服务器发送信息
e ：events     通信层  负责框架各个层次之间的通信，bus包下面将游戏分为各条主线进行，每个bus处理分内的通信事务
*省去了mediator层，减少通信代价
*controller层所有类应继承controller，并且拥有的游戏全局事件派发功能
*view层多有类应继承view，并且重写dispose函数
*访问数据model应该交由ModelFactory访问
*在service层通信框架方法，请使用此demo演示方法，编程及其快捷